# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 89 | 🟢 91 | 🟢 98 | 🟢 96 | 🟢 98 | 🟠 88 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 22 | 🔴 22 | 🔴 19 | 🔴 21 | 🔴 19 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 90 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.011 | 🟢 0.01 | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 | 🟢 0.015 | 🟢 0.013 |
| FCP | 🔴 5702.59 | 🔴 5823.67 | 🔴 6139.57 | 🔴 5927.47 | 🔴 6158.02 | 🔴 6530.82 |
| FMP | 🔴 7942.27 | 🔴 9157.73 | 🔴 9430.35 | 🔴 9592.72 | 🔴 9508 | 🔴 9800.96 |
| LCP | 🔴 12671.98 | 🔴 13102.38 | 🔴 13725.14 | 🔴 14755.12 | 🔴 12449.94 | 🔴 13979.35 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 16315.26 | 🔴 14775.24 | 🔴 15802.93 | 🔴 14919.54 | 🔴 15939.45 | 🔴 16370.96 |
| Max Potential Fid | 🔴 1278 | 🔴 700 | 🔴 661 | 🔴 1466 | 🔴 746 | 🔴 932 |
| Speed Index | 🔴 9560 | 🔴 7928.23 | 🔴 7618.31 | 🔴 9419.73 | 🔴 8408.9 | 🔴 9308.92 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 3445.01 | 🟠 2654.98 | 🟠 2700.74 | 🟠 3364.93 | 🟠 2902.59 | 🔴 3688.11 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 7937.86 | 🔴 7007.52 | 🔴 6456.84 | 🔴 8493.43 | 🔴 7126.18 | 🔴 9647.05 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 68 | 88 | 93 | 77 | 94 | 124 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2060 | 1988 | 1700 | 2497 | 1764 | 2698 |
| Tasks Over 10ms | 21 | 21 | 20 | 23 | 20 | 22 |
| Tasks Over 25ms | 9 | 10 | 9 | 11 | 9 | 14 |
| Tasks Over 50ms | 7 | 4 | 3 | 4 | 4 | 5 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 0 | 0 | 1 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 8610275.13 | 9769186.72 | 12071944.87 | 9492330.56 | 14188459.45 | 12523685.28 |
| Max Rtt | 161.39 | 159.43 | 159.11 | 156.01 | 155.5 | 158.62 |
| Max Server Latency | 367.83 | 243.45 | 32.18 | 215.74 | 39.86 | 130.43 |
| Total Byte Weight | 🟢 2609154 | 🟢 1974361 | 🟢 2086090 | 🟢 2327557 | 🟢 2120383 | 🟠 3121082 |
| Total Task Time | 1984.46 | 1751.88 | 1614.21 | 2123.36 | 1781.54 | 2411.76 |
| Main Document TransferSize | 21525 | 39305 | 50518 | 31336 | 54296 | 55572 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 513.32 | 🟢 233.97 | 🟢 239.9 | 🔴 936.28 | 🟢 472.88 | 🔴 644.36 |
| Total Blocking Time | 🔴 2660 | 🔴 1592.5 | 🔴 1577.5 | 🔴 2623.5 | 🔴 1731.5 | 🔴 2243.73 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1755914.72 | 🔴 1490564.11 | 🔴 1507544.67 | 🔴 1769377.32 | 🔴 1535008.74 | 🔴 2355397.58 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2976 | 🔴 1196 | 🔴 1541 | 🔴 4695 | 🔴 1701 | 🔴 2368 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 20 | 22 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 17 | 60 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2609154 | 1974361 | 2086090 | 2327557 | 2120383 | 3121082 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 630 | 🟠 320 | 🟠 320 | 🟠 320 | 🟠 160 | 🟠 320 |
| Font Size | 978240 | 760392 | 760338 | 760329 | 760317 | 823606 |
| Image Size | 760450 | 730409 | 730343 | 730283 | 730371 | 760328 |
| Media Size | 730560 | 320451 | 414493 | 491771 | 464436 | 730375 |
| Script Size | 98635 | 98641 | 98629 | 205264 | 98634 | 634820 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 9714 | 🟠 9713 | 🟢 9723 | 🟢 9723 | 🟠 9713 | 🟢 9713 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 320 | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 160 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 326778 | 🔴 326151 | 🔴 324636 | 🔴 322014 | 🔴 324623 | 🔴 323427 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2520 | 🔴 1580 | 🔴 1590 | 🔴 1750 | 🔴 1590 | 🔴 1420 |
| Stylesheet Size | 21525 | 39305 | 50518 | 98632 | 54296 | 98629 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 91697 | 🟠 92262 | 🟠 91917 | 🟠 89383 | 🟠 91906 | 🟠 90719 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 630 | 🟠 320 | 🟠 160 | 🟠 320 | 🟠 320 | 🟠 160 |
| Document Size | 19744 | 25163 | 31769 | 31336 | 12329 | 55572 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 9942 | 0 | 17752 |
| Third Party Size | 2209278 | 1545653 | 1636210 | 1721762 | 1686454 | 1860654 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 685600.65 | 🟠 122201.4 | 🔴 162824.05 | 🔴 253120.3 | 🔴 249622.1 | 🔴 344099.65 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3630 | 🟠 320 | 🔴 800 | 🔴 950 | 🔴 950 | 🔴 1420 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🔴 356574 | 🟢 0 | 🟢 7388 | 🟠 77336 | 🟢 0 | 🟠 10304 |
| Offscreen Format Saving ms | 🔴 1890 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 480 | 🟢 0 | 🟠 160 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 497045 | 🟠 63451 | 🟠 69371 | 🟠 154209 | 🟠 119522 | 🟠 133600 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 2520 | 🟠 160 | 🟠 320 | 🟠 480 | 🟠 640 | 🟠 320 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 9361 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4137 | 3050 | 2243 | 4058 | 2534 | 3063 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 21341 | 🟠 21342 | 🟠 21354 | 🟢 21354 | 🟠 21342 | 🟠 21344 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 320 | 🟠 160 | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟠 320 | 🟠 160 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 294053 | 🟢 294606 | 🟢 293853 | 🔴 293834 | 🟢 293886 | 🔴 295237 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 190.12 | 🟢 234.09 | 🟢 196.02 | 🔴 263.42 | 🟢 190.13 | 🔴 297.95 |